[音乐]喔
寻找适合您的完美狗的完整指南
狗是有史以来最有趣，最可爱，最友善的狗
男人最好的朋友，无非是有数百种可供选择
哪一种最适合您的生活方式和需求，让我们找出吧，
首先，当您寻找完美的犬只伴侣时，
注意三个明亮的侧面灯泡
一旦发现所有内容都注释了时间戳，则隐藏在整个视频中
从12号护卫犬倒数到好运之下
许多人不仅在寻找朋友，而且也在寻找忠实的监护人。
他们的狗，如果你是其中的一个，而你想要你的狗来照顾的话
您的家，您可能应该考虑使用罗威纳犬（Rottweiler Doberman Pinscher）或德国人
这些品种的牧羊人是自然的护卫犬，因为它们不信任陌生人
这样很容易，他们会在保护您的房屋方面做得很好，而现在
表示他们不会好笑或可爱，请不要担心他们可以轻松地做到你俩
虽然这些狗通常很合适，但可能找不到合适的狗和猎犬。
太友善了，所以会因尾巴摇摆和懒散而受到小偷的欢迎
如果您的身体很大，可以亲吻11条家庭友善的狗
似乎有很多孩子的家庭，或者只是欢迎来到这个世界的新生
当然几乎每只狗都很难挑出完美的犬种
爱孩子，但这将是一个
拉布拉多或金毛寻回犬将是他们无可匹敌的，无与伦比
孩子们，随时准备不玩任何东西，使他们比取乐更快乐
如果它们的尺寸令人生畏，您可能会考虑让小猎犬成为北京人可能会喜欢的小球
尽管他们通常更愿意成为世上唯一的孩子，但这并不是一个好选择。
家庭号十只运动犬，如果您带领
积极的生活方式和喜欢每天慢跑的爱情，您可能不会介意
周围有一个训练伙伴，您会考虑找一个指针或二传手
因为如果您需要一点东西，它们几乎是为运行而设计的
较小的杰克罗素梗犬也可能是一个不错的选择，但这不是一个好主意
要获得英国斗牛犬或哈巴狗，他们很可能会挣扎于
过度锻炼，避免任何大型的粗壮品种，因为它们可能太重了
而频繁跑步会损坏他们的第九圈狗的关节
比在沙发上放松，辛苦地看电视更好。
如果您正在寻找一个毛茸茸的拥抱伙伴，他们总是很乐意为您工作
和您一起在沙发上闲逛，法国斗牛犬或马耳他人是您的陪伴对象
完美契合，无论何时您都可以始终站在您的身边或膝盖上
读一本好书或看自己喜欢的电视节目，任何有教养的人
通常完全不同，他们需要大量的运动和活动
因此，名字八号狗为繁忙的单身人士停下了脚步
自己不养狗，因为他们经常出门在外
当然，一般来说，狗是社交的
动物，但如果有的话，某些品种比其他人更能独自待在家
这描述了你的生活方式，想着要吃沙皮狗
或另一方面，贝塞猎狗猎犬和同事不是
非常适合您，因为他们喜欢并且需要持续的社交活动，并且不
忘记任何一条狗都需要爱和关怀，如果你不应该得到爱和关怀
将无法与您的好友度过至少一段时间，也许您
应该会养猫我知道的大多数猫，不管你在附近还是不在，都不会在意
但这只是我，您没有忘记灯泡，拥有
寻找大四新生的七只狗
如果你退休了，二年级学生就会拥有自己的品种，并决定
欢迎狗进入您的家，对您来说，一个好选择是成为波士顿梗犬
哈巴狗或骑士国王查尔斯猎犬男孩，这是他们深情的名字
不需要很多运动就可以嬉戏，但是大型犬可以
有点棘手，有时他们大多是活跃的，需要很多关注和
如果您现在有足够的运动量，六只狗住一间公寓
住在公寓里，有些狗品种会更适合您
比其他人惊讶的是，尺寸并不总是很重要
狗的气质如果狗很小，那不一定意味着它会
生活在较小的空间中感到高兴，可以考虑去约克夏犬或
斗牛犬，如果你对吉娃娃感兴趣
您可能想三思而后行这些狗虽然很小但是很活跃
如果您已经有宠物在家里，那么五只狗可以养多只宠物
另一个非常具有挑战性，并且您必须选择潜在的危险
小心谨慎地繁殖，因为您肯定希望所有宠物都能相处
猎犬大牧羊犬和西班牙猎狗总是很高兴有陪伴
因此，它们很可能会与您的其他宠物狗或
经常在斗战中使用的犬种有时可能会有些复杂，
怀疑他们的性格很漂亮，但不幸的是，斗犬是被养出来的
要具有进取心和竞争力，这只是他们的本质四
在炎热气候下表现良好的狗大多数人都喜欢夏天，但并非所有的狗都会
同意如果您住在一年中大部分时间最热的地方
仔细考虑哪只狗会出人意料地繁殖出许多短毛猫品种
由于对高温天气的耐受性取决于
不仅在外套上，而且在狗的面部结构和大小上
梗犬会吸收热量，它们会同时出现很多体型。
伯纳德·萨姆·劳埃德（Bernards Sam Lloyd）和拳击手不会感觉很好
在炎热的天气中，三只狗在寒冷中表现良好
如果您居住的地方与气候类型完全相反
我们刚刚讨论过，那么您的选择显然将是不同的品种，
偏爱较冷的气候，通常穿上厚厚的双层外套，体内脂肪较多，因此
正如您可能会猜到的，一个不错的选择是st。伯纳德·爱斯基摩狗沙哑或
萨摩耶德另一方面，他们觉得自己在寒冷的杜宾犬中有家的感觉
如果您对狗毛过敏，请现在讨厌2号低变应原性狗
你可能已经发誓要拥有一根拐杖藤，但坚持下去
在宠物毛发上附着几秒钟的皮屑是造成宠物的最常见原因
过敏雪纳瑞犬可能是一个不错的选择，因为它们以生产雪茄而闻名
比其他品种的皮屑少
设计师的杂交品种，例如labradoodles spoodle x'和GMO小狗清单
继续说，您的过敏症可能仍会不时发作，但是
总的来说，它不会像其他品种那样糟糕
德国牧羊犬因皮肤干燥而不适用于您
在很多皮屑堆积中，长发微风也一样，或者
总是可以得到你想要的狗，然后对过敏药物加倍
就像我为新手做过第一只狗一样，
有史以来第一次既令人兴奋又令人筋疲力尽
可供选择，如果您是狗的新手，它们都非常可爱和可爱
拥有世界，那么拉布拉多边境牧羊犬或贵宾犬将非常适合您
这些品种非常聪明，相对容易训练，而且它们不是
固执的雪纳瑞犬和梗犬需要更多的耐心，但它们
仍然是最好的选择，最好的选择是在您所在的地区找到一个好的庇护所
请务必提及您是新手，以便他们可以找到最适合您的产品
你知道你会带着幸运狗回家的事
我一定会成为您最忠实的朋友，嘿，这是我的狗遇到莱利，
这是赖利（Riley）和他的最好的朋友，橄榄，他们甚至睡在一起的猫
这当然打破了世界上大多数关于宠物的规定
fraternization，但嘿，我们只是不能将它们分开
所以您已经有一只狗了吗？或者您正在考虑让一只狗告诉我们
在下面的评论部分中，您是否已与时间一起发表评论
我们希望三个隐藏良好的灯泡的邮票，所以不要忘了给
将此视频点赞与您的朋友分享并订阅我们的视频
如果您想与我们一起生活在美好的一面，请稍后再见